Qu'est ce qu’un fork Github ?

Un fork est une copie d'un dépôt Github. 

A quoi sert-il ?

Il permet d'avoir accès à la fonction d'écriture sur le dépôt.

Qu’est-ce qu’une pull request ? Quel est l’intérêt ?

Une pull request est une demande à l'auteur original de prendre en compte nos modifications et les inclure dans le code si elles sont intéressantes.

Qu’est-ce qu’une branche ?

Une banche est un espace reservé au travail d'une fonctionnalité particulière ou d'un projet entier (dans le cas de la branche master).
Les branches permettent d'éviter de polluer le flux principale en décentralisant le travail.

Quelle est la différence entre une branche et un fork ? 

Un fork est une copie d'un dépôt qui peut lui même détenir plusieurs branches.



La stack MEAN :

La stack MEAN est un ensemble de technologies basé sur JavaScript utilisé pour développer des applications web. MEAN est l’acronyme pour MongoDB, Express, AngularJS et NodeJS.

Elles interagissent parfaitement entre elles avec leur langage commun et c'est pourquoi les développeurs front-end (côté client) peuvent aisément comprendre le back-end (côté serveur), et vice-versa.

Angular

C'est un framework front-end. C'est lui qui va gérer ce qui s'affiche sur la page de l'utilisateur. Essentielle pour le projet.

Angular UI Router

C'est un module de routage alternatif qui réalise toutes les tâches que ngRoute accomplit mais en se concentrant sur l'état de l'application. 
Son atout: les templates et vues emboîtées. ontrairement à ngRoute qui utilise la directive ngView ne permettant d'inclure qu'un seul template à la fois dans le layout, UI-Router utilise uiView. 
Cette directive peut être appelée plusieurs fois dans une page, rendant le développement beaucoup plus intuitif et logique.
Technologie facultative car alternative à ngRoute mais très utile.

Express

C'est un framework pour construire des applications web basées sur Node.js. 
Il fournit des outils de base pour aller plus vite dans la création d'applications tel que la gestion des routes et des templates.
Technologie essentielle.

JSONWebToken

est un standard ouvert (RFC 7519) pour échanger de l'information de manière sécurisée via un jeton signé. 
Par exemple un serveur pourrait émettre un jeton possédant l'affirmation "utilisateur identifié en tant qu'administrateur" et le fournir au client. 
Le client pourrait alors vérifier le jeton pour prouver que l'utilisateur est identifié en tant qu'administrateur.
Technologie facultative.

Mongoose

Mongoose est un module Node.js qui s'installe avec NPM (Node Package Manager). Mongoose va servir de passerelle entre le serveur Node.js et le serveur MongoDB.
Il utilise des « Schema » pour modéliser les données.
Technologie facultative.

MaterializeCSS

MaterializeCSS est un Framework CSS qui permet d'itérer facilement et de créer rapidement une interface propre.
Technologie facultative.

Passport

PassportJS est un node package module permettant de gérer l’authentification en partant de la création de compte jusqu’à la connexion. 
Il est préconfiguré pour travailler avec Mongo DB qui lui permet d’insérer les caractéristiques de l’utilisateur (email – mot de passe en hash) dans la base de donnée NoSQL.
Technologie facultative.

Babel

Babel est un compileur JavaScript qui permet de traduire les derniers standards Ecmascript en Ecmascript compatible avec les navigateurs webs.
Technologie facultative.

SCSS

SCSS est une syntaxe du language SASS, un langage script de génération de feuilles de style. 
Il permet booster la productivité et d'améliorer la maintenabilité du code CSS.
Technologie facultative.

Nodemon

Nodemon est un module NPM qui permet de rafraîchir automatiquement le serveur lors du changement de code.
Technologie facultative.

Webpack

Webpack est un gestionnaire de module qui a pour objectif de faciliter la vie des developpeurs, notamment en aidant à organiser les applications JS en modules. 
Technologie facultative.

Livereload

Livereload controle les changements dans les systèmes de fichiers et rafraichit la page dans le navigateur web.
Technologie facultative.